Repository: brevansio/Kagi
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Files
ja: ファイル

source: Databases
ja: データベース

source: Key File
ja: キーファイル

source: Key Files
ja: キーファイル

source: Groups
ja: グループ

source: Entries
ja: 項目

source: Group
ja: グループ

source: Entry
ja: 項目

source: New Database
ja: 新しいデータベース

source: New Group
ja: 新しいグループ

source: New Entry
ja: 新しい項目

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: Edit Entry
ja: 項目を編集

source: Title
ja: タイトル

source: Image
ja: アイコン

source: Images
ja: アイコン

source: Username
ja: ユーザー名・ID

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: （再入力）パスワード

source: Comments
ja: コメント

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 新規作成

source: Search
ja: 検索

source: Help
ja: ヘルプ

source: Version 1.x
ja: バージョンの1.x

source: Version 2.x
ja: バージョンの2.x

source: None
ja: ない

source: Name
ja: 名前

source: Value
ja: 値

source: Delete
ja: 削除

source: Move
ja: 移動

source: Rename
ja: 名称変更

source: Database Name
ja: データベース名

source: Last Modified
ja: 最後変更

source: Copied
ja: コピーしました

source: In Memory Protection
ja: 文字を隠す

source: Custom Field
ja: カスタム

source: Custom Fields
ja: カスタム

source: Add new…
ja: 新規作成

source: Choose Group
ja: グループ選択

source: Backup
ja: バックアップ

source: Close
ja: 閉じる

source: Enter your PIN to unlock
ja: PIN入力

source: Unlock Kagi
ja: Kagi解除

source: Enter the password and/or select the keyfile for the %@ database.
ja: データベース「%@」のパスワード又はキーファイルを入力

source: Enter a new name for the password database. The correct file extension will automatically be appended.
ja: 新しいデータベースの名前を入力

source: Do not forget your database password, it cannot be recovered.
ja: パスワードを忘れないでください、復活出来ません。

source: Error
ja: エラー

source: New name is invalid
ja: 名前が不正

source: Name cannot be empty
ja: 名前が空っぽ

source: Database name is required
ja: 名前が必要

source: Passwords do not match
ja: パスワードが違います

source: Password is required
ja: パスワードが必要

source: Incorrect PIN
ja: 不正PIN

source: Attempts Remaining
ja: 残ってる試み

source: Filename is invalid
ja: 不正ファイル名

source: A file already exists with this name
ja: この名前のファイルは既にそん際してます

source: There are no applications installed capable of importing KeePass files
ja: KeePassファイルを扱うアプリは見つかりません

source: Tap the + button to add a new KeePass file.
ja: 「+」ボタンで新しいデータベース作成

source: No password or keyfile specified
ja: パスワード又はキーファイルが必要です

source: Error Checking PIN
ja: PINの確認中にエラー発生しました

source: Settings
ja: 設定

source: PIN Protection
ja: アプリPIN

source: Set PIN
ja: PINを選ぶ

source: Confirm PIN
ja: PINを確認

source: PINs did not match. Try again
ja: PINが違います。再入力お願いします

source: PIN Enabled
ja: PIN使用

source: Lock Timeout
ja: タイムアウト設定

source: Immediately
ja: 即時

source: 30 Seconds
ja: 30 秒

source: 1 Minute
ja: 1 分

source: 2 Minutes
ja: 2 分

source: 3 Minutes
ja: 3 分

source: 5 Minutes
ja: 5 分

source: Use Touch ID / Face ID
ja: Touch ID / Face ID使用

source: Delete Data on Failure
ja: PIN入力失敗後でデータを削除

source: Attempts Until Deletion
ja: データ削除までの回数

source: Prevent unauthorized access to Kagi with a PIN.
ja: PINでKagiの不正アクセスを防ぐ

source: Database Password Settings
ja: データベースパスワード設定

source: Remember Database Passwords
ja: パスワードを記憶

source: Clear Clipboard on Timeout
ja: クリップボード削除タイムアウト有効

source: Clipboard Timeout
ja: クリップボードのタイムアウト

source: Close Database on Timeout
ja: タイムアウトでデータベースを閉じる

source: Close Timeout
ja: データベースタイムアウト設定

source: Database Display Settings
ja: データベース表示設定

source: Hide Passwords
ja: パスワードを表示しない

source: Password Encoding
ja: パスワード文字符号書類

source: Sort Alphabetically
ja: 五十音順表示

source: Search Title Only
ja: タイトルのみを検索

source: Use Integrated Web Browser
ja: インタネット接続を許可

source: About Kagi
ja: Kagiについて

source: Kagi version %@
ja: Kagiアプリバージョン %@

source: (Tip Jar) Pay for a Cup of Coffee
ja: (チップ) コーヒー代

source: (Tip Jar) Pay for Lunch
ja: (チップ) 食事代

source: Generator
ja: ジェネレータ

source: Length
ja: 長さ

source: Character Sets
ja: 文字

source: Upper Case
ja: 大文字

source: Lower Case
ja: 小文字

source: Upper
ja: 大文字

source: Lower
ja: 小文字

source: Digits
ja: 数字

source: Minus
ja: マイナス

source: Underline
ja: アンダーバー

source: Space
ja: 空白

source: Special
ja: 特別

source: Brackets
ja: かっこ・中かっこ・大かっこ

source: None Selected
ja: 何も選択してません
